Задание 1
Создайте класс Student, который будет содержать информацию о студенте.
С помощью механизма наследования, реализуйте класс
Aspirant (аспирант – студент, который готовится к защите
кандидатской работы) производный от Student.
Задание №2
Создайте класс Passport (паспорт), который будет содержать
паспортную информацию о гражданине Украины.
С помощью механизма наследования, реализуйте класс
ForeignPassport (загран.паспорт) производный от Passport.
Напомним, что заграничный паспорт содержит помимо паспортных данных, также данные о визах, номер заграничного паспорта